让我想想啊。这被子还是那个被子?这被子吗?哼哼。大家好。感觉我的肚子有点小痛。不知道为什么。这太亮了吗?那那还是这个吧?感觉会不会太暗了?
我不知道是吃太辣了吗?但感觉没有很辣呀。我也不知道,从今天竟然开始稍微有一点胃痛。哼哼哼哼哼哼哼。没有很辣呀。
这都上厕所。嗯,没有很想上厕所。没,那都没有很想上厕所。吃了昨天的剩菜啊。吃了昨天。昨天剩下的那个。泡椒之兔。剩了一丢丢。炒了个蛋炒饭吃吃了。哼哼。
我感觉没有很难。因为我昨天都没有胃痛。我也不知道为啥。没事。还好。应该可能过一会就好了。今天有被什么女人节恶作剧吗?你们。有没有人给你发QQ说死话你什么的。哼哼哼哼哼。有没有老板说我今天放假然后说是骗你的。
有好几个一针。一针。一针。平时也有人发。发出来我们看看呢。我不信呢。哼哼。大概今天有多少个投稿来着。哎呀为什么给我投到招招招招招招招招招招招招招招招招招招招招招招招招招招招招招招招招招招招招招招招招招招招招招。
我把这个图 投稿的图从那个iPhone传到电脑上。然后点击比如说几十张图片嘛。它就会合集一起发送过来。像打包一样。然后我就点击另层存为桌面。建了一个文件夹。结果它全跑桌面上去了。然后现在桌面上有30多张图片。一张一张的。
咳咳咳。非常无语之。剪切下吧。重新放一下。我先放一下文件夹。我感觉它这个设计很不合理呀。谁会想要那么多图另存为存存到那个。不存到那个文件夹里呢。我都创建文件夹了。跟珠斯的感觉。
可以就按照这个顺势。三十多份多吗?感觉三十多份好像不是很多呀。三十多份三十三份吧后三。等一下把桌面的删掉一下。
玩三三分可以讲一个小时。的样子。一整天。不对两天两两天还好吧。我觉得两天已经。会参加的人都可以参加了。是两天啊。昨天一天今天一天。可以慢一点讲。非常详细的分析是吧。太难写了。嗯。
好吧，所以没偷吗。30分。两小时一分两分钟不到。一分两分钟差不多吧。其实有的过得很快的。有的猜得很快的话。有的就是一阵呢。有的。
猜错的惩罚。猜错了你就送翠吉一个重拳出击然后狠狠的揍翠吉。怎么样。猜对了就是。猜对了就是花神夸夸。花神夸夸。怎么样。哼哼哼。
好事都给我站完了。好吧。我站站好站站你的便宜。想赚你便宜了。然后